# romance_club


Визуальная новелла, в которой вы можете погрузится в романтическую атмосферу. Выбирайте сюжет и наслаждайтесь игрой. Coming soon


Это будет новелла с различными сюжетными ветками. В зависимости от ответов игрока он накапливает очки дипломатии и силы, что влияет на поступки и зарактер персонажа. Также присутствуют очки репутации - их низкое количество будет негативно влиять на отношение других персонажей к главному герою


Проект реализуется на C++


Используемые паттерны:

Пантеры))

 1. Используем паттерн Singleton для класса Plot creator. Класс PlotCreator обеспечивает единую точку доступа ко всем настройкам сюжета (сюжет единый и для пользователя, не может одновременно существовать 2 сюжета) и весь код может ссылаться на него.
 2. Используем паттерн Builder или Factory. В данный момент нельзя точно сказать, какой из данных паттернов будет использоваться, так как в данный момент (итерация 1) существует только единый герой в сюжете. В будущем планируется сделать много сюжетных персонажей. Если построение персонажа сюжета будет сложным, то будет использоваться паттерн Builder для построения его шаг за шагом. Иначе будет использован паттерн Factory, если объект будет простым, обеспечив семейство объектов ( персонажей)
 3. Используем паттерн Facade. У пользователя нет доступа к внутренней логике игры, он может только передвигаться по меню и сюжетным линиям, при этом взаимодействуя только с отображаемыми кнопками.
 4. Используется паттерн Builder между классами PlotCreator и Game. PlotCreator отвечает за сюжет, Game отвечает за всю остальную логику игры. Каждый класс может развиваться независимо друг от друга, поэтому естественно изменение PlotCreator не меняет при этом реализацию Game
